https://www.douban.com/group/topic/124436345/
1号线固戍 一房一厅/两房 宜家风 拎包入住 

                  

                    

个人整租无中介


具体地址：深圳宝安西乡固戍红湾一区四巷2号小户人家301

最早入住时间：2018.10.8

原合同到期日：2019.3.26

电话张先生13751899002，随时在家等您看房


交通


三号线固戍地铁站脚程5分钟，公交车站2分钟

上班可买E巴士月票，专车直达各大CBD快准狠


周边


菜市场、超市、健身房、网吧、面包店、餐饮娱乐齐全，物价便宜


室内


全屋宜家风改装，具体看图片不多说了

楼主极爱干净，保证全屋干净如新，应该说比刚搬进来（首租）的时候还干净

有电梯！有电梯！有电梯！

楼顶有大阳台晒被子！大阳台晒被子！大阳台晒被子！


安全


房门电子锁安全有保障

楼下24小时大叔看守，时刻守护家园


转租原因


楼主小两口决定出去闯荡世界，固忍痛割爱转租，LETS ROLLING！！


价格


租金：1800元/月，押二付一

物业：50元/月

网费：60元/月

都是原合同条款。





该整租房,位于红湾新村,2室1厅1卫,简单装修,可入住时间：2018-10-08












自己做的平面图，各位客观将就看










门口










主卧-床










主卧-厅










床头看厨房










厨房-①窗台放厨具










次卧改书房，②窗台晾衣服










洗手间









                  

              

            

            

                

            

            
  


        

        
        
