https://www.douban.com/group/topic/123539551/
个人急转！九月房租免费！双井九龙山地铁口小区，超豪华大次卧

                  

                    
房子还在，九月随时可以转租的！小姐姐们看中的赶紧联系啊

房子是在九龙山地铁站旁边300米的珠江帝景小区，B区，门口就是大望路，骑车10分钟到万达和国贸，地铁和公交车就在小区门口300米内，交通非常便利，小区正对面是大型商场合生汇，斜对面是家乐福超市和家居超市，左手边是一家医院，前面500米也有社区医院。

房间的情况是超级豪华的装修，朝向东北，有个大飘窗，房间内的家具都是美式实木，很好看而且结实实用，顶灯是很好看的欧式水晶灯，有个北欧风的单人沙发和台灯，房租内包含全部杂费，水电暖气，网费，热水是热力供应的，不是电热水器烧的，包括一周两次阿姨保洁，这些杂费是全部包含在内，因为是我个人转租所以中间没有任何中介费，因为个人工作变动原因不得不转租出去，另外合租的是一个主卧独卫的小姐姐，另一个次卧的小姐姐是长期出差不在北京，所以卫生间大部分时候是你一个人或者两个女生一起用。


（单身小姐姐优先考虑，两个女生也可以，情侣不行哦）


如果你要是租就是直接续我的合同就可以了，因为我现在的合同还有7个月，2018年9月到2019年3月，价格也是我跟房东合同上直接的价格，不存在中间可能赚差价什么的，到时候可以直接给你看合同。但是因为我的合同是半年付的，所以各位小仙女们继续我的合约也是半年付的哦，包含以上所有费用后平均下来一个月大概是4000，小姐姐们，这个价格是包含了每个月所有各种杂费之后的（其实纯房租也就3600左右了，比起同小区自如的房子也是便宜很多的，同小区同类型房间，装修没我这个好，自如我查了下大概价格是4000但是不含所有杂费，而且还有一个月房租的服务费），这间房子相当于交了房租后，所有杂费全包，各位小仙女们不用再管其他所有的了。

对了押金是4000.


以及两人住的话房租会稍有上浮，毕竟房东成本增加了，希望理解


因为是个人转租没有中介费，订房的时候我会直接拿着自己的合同给小仙女们看，价格什么的，都是我自己什么价格就是转租什么价格，房东也是很负责很好说话的姐姐，需要尽快9月初入住。

希望喜欢的小仙女们尽快联系啊！时间紧，两天后撤贴，中介勿扰啊，谢谢~

电话：15116998655，可加微信。





腾讯视频







腾讯视频









































































a

                  

              

            

            

                

            

            
  


        

        
        
