https://www.douban.com/group/topic/124601803/
坐标上海打浦桥，闲置宽敞客厅沙发/榻榻米日租，70每晚

                  

                    
怎么来？ 黄浦区90弄，临近9号线打浦桥站(步行5分钟)，距离4号线鲁班路步行10分钟

你住在？宽敞带沙发套的沙发，一床被子和枕头。如果你喜欢地板，也可以铺榻榻米床垫哟！

什么免费？WiFi，厨房用品，我的热情欢迎和上海一日游小提示（如需，不需的话本人一秒很安静）

什么自带？洗漱用品，不含早餐(楼下有便利店，地铁口有面包店，还有日月光商场无穷无尽的美食哈)

多少钱？70元每晚每人，如果2位同时入住那么费用为90元每晚/两人，最多同时住2人

适合谁？学生党面试或者来上海学习旅游短住，男女不限。不议价，非中介，自住房，非诚勿扰^.^

联系我： 15800839161（电话/微信） 

                  

              

            

            

                

            

            
  


        

        
        
