https://www.douban.com/group/topic/124639865/
通州北苑青年公寓转租了

                  

                    
通州北苑某酒店式公寓便宜转租了

【位置】离通州北苑地铁站700多米，附近有科印小区、通州北苑路口西、通州北苑路口东、玉带河路口西等公交站，出行特别方便，805/804/938/667/666/668直达国贸大望路北京站。

【吃喝玩乐】800多米是万达广场，400米处有物美超市，马路对面有一个很大的菜市场。楼下各种饭馆，基本的吃喝逛都可以满足。公寓一楼提供免费的健身房，基本的健身设施都有。

【房子设施】房子是一个开间20平米，朝南，有厨房，独立卫浴，隔音效果很好，晚上一楼有保安，白天前台有工作人员，走廊里有监控，安全性很好。房子可以拎包入住，洗衣机、空调、热水器、冰箱、抽油烟机、沙发、双人床、衣柜，电视、地暖一应俱全，房子内部装修的很温馨，很有家的感觉。

【优惠】由于距离的原因，很不舍的要换房子了，这个房子真的很适合一个人居住或者一对cp。由于我当时租的时候房租还没怎么涨价，现在这个房子已经涨了200，我签的是一年的合同，明年六月底到期，合同期间内房租不会涨价，到期后可以续租或者终止合同。我的一些日用物品生活用品可以全部留给你，好多都是新买的。

周末或者周内6点半之后可以来看房，需提前联系。有意者联系我微信/电话17801133496。月底之前入住，不过时间也可以商量。
























                  

              

            

            

                

            

            
  


        

        
        
