
捉女妖的天师

小刚和小凤从小一块长大，小刚打小就聪明帅气.小凤也是乖巧伶俐，在乡亲们眼里他俩就是上天派来的金童玉女天生一对。
不知不觉他俩已到了情窦初开的年龄，和大人们想象的一样，他俩恋爱啦。
在某一天的早晨村头的大喇叭打乱了山村的平静，部队招新兵了！
作为一个血性汉子，小刚义无反顾的报了名，而且在三天后会有专人把他带走，村里共有两人名额，小凤担心他出门在外无人照应就怂恿双胞胎的哥哥小龙也去当了兵。
邻走的那天晚上一对小情侣瞒着所有人，偷偷的在村后的机井房呆了一晚……
小刚的第一封信：凤，我俩已到部队一切安好
…
赞：470 评论数：30

小树林里的小子

记得小时候刚学会自行车时候，有一次，小姨跟我妈在聊天，得瑟的楼主，双手放开车头，蹬的风快，冲他们大喊，妈看我多厉害，话音刚落，“咔嚓一声”楼主的脚卡车轮去了，车子不受控制，咣一声应声而倒，疼的楼主是嗷嗷直哭，气得老妈是既生疼又好笑，，，

赞：1570 评论数：19

巾帼英雄小木兰

星期天在家辅导小侄子作业，念到古诗时，我说:“世上无难事”下一句是什么？他歪着头想了一会儿:只剩下女士？哇，如果是这样的话，小姑你一辈子都找不到老公！

赞：5932 评论数：47

韶华.倾负

昨晚睡的比较早，迷迷糊糊的时候，老弟来电话了，说弟媳生气跑出去了，不接他电话，让我打一个电话问问她在哪。

就问了下老弟弟媳为啥生气的？“老弟支支吾吾的不肯说，问急眼了，说晚上洗好澡弟媳非要他背着上楼，结果老弟手滑了，弟媳从楼梯上滚了下去。”

啧啧啧。。。

赞：1114 评论数：23

租仔

不要嘛，不要，人家害羞啦

赞：184 评论数：2

我是你的优乐美～

现实版绝地求生[惊恐]……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈……

赞：2843 评论数：32

小黄瓜的自述

[流鼻血][流鼻血][流鼻血][流鼻血][流鼻血]

赞：2466 评论数：125

小龙的颜宝贝

结婚当天，从早上一直到忙到中午，什么也没吃…婚宴开始的时候，跟着老公去敬酒，喝得晕乎乎的，到了他家大姨那桌，我盯着桌子上的扣肉大着舌头说：那个…能不能让我尝块肉~

赞：2722 评论数：35

爷头疼

天道好轮回，苍天饶过谁！

赞：1466 评论数：28

大宝小宝都是大群的…

带闺女去动物园玩，爬行馆里人还挺多。小丫头看啥都新鲜，撒丫子就跑，拽都拽不住，一双眼睛就紧盯着她，突然一个胖乎乎的穿着蓝色T恤的男的要去牵我闺女，我闺女躲开了，我紧叫着我闺女名字快走几步一把抓住闺女，护住她。那蓝色衣服男的一脸懵逼，说了句，我去，我儿呢？！然后看他冲进人群拽出来一个蓝色T恤的小胖子，一顿臭骂……我闺女穿的红色T恤。这当爸的也太粗心了吧

赞：665 评论数：29

见势不妙

怕是要洗内裤了。

赞：1108 评论数：14

～盗仙心～

拿到驾照了，家里有一辆几万块钱的车，还是老爸多年积蓄买的。
最近，我也开始疯狂脑补汽车知识，什么排量，什么涡轮增压，什么牌子最好。
最主要的是，以后在路上要一眼认清楚那些是豪车，那有多远跑多远，宁愿砸了自己车，也别刮蹭别人一下！！

赞：959 评论数：16

武术老公

早晨吃早餐，对面坐一个貌美少妇。
正好有人打电话要擦玻璃，少妇说，你做家政的？我说是啊！她递给我一张名片说，中午我老公不在家，你打这个电话找我。。。周围人一脸鄙视的表情。。。
我特么做个家政还得你老公在不在？这个锅我可不背！

赞：2085 评论数：36

吴南溪

请叫我搬运工

赞：3334 评论数：117

聊出感情又不负责

我也有一个愿望

赞：440 评论数：17

___言不由衷、

没毛病，老铁

赞：1078 评论数：9 

匿名用户

王同学是个非常好的人，知道我穷，所以一直把一些用不到的东西当二手卖我，这些年累计从他那里买了一个二手笔记本，三个二手手机，还有两个二手女朋友……

赞：816 评论数：21

王八与蛋

学雷锋日那天，李大爷早早的就拿着一块写着“扶过马路一次一元钱”的牌子候在马路边。几天以后，附近的小学板报墙上贴满的好人好事照片里出现了这样的情况：流水的活雷锋，铁打的李大爷！

赞：3677 评论数：25

半支莲&

有个女汉子同学叫沐窑，小学时总和男生打架。那时男女生体力相当，男生打不过她，总是被她压在身下 逼 着叫姐。
中学时逆转了，男生们追着沐窑叫窑姐儿，沐窑听到想打，但是打不过了。
后来沐窑习惯了“窑姐儿”这个外号，谁一喊窑姐儿，沐窑就一脸暧昧：大爷来玩啊！[笑哭][笑哭][笑哭]

赞：1302 评论数：13

大龙二零一七

每一个沉稳的男人都曾经因放荡而受伤，每一个良心的商人都曾经因黑心而破产，每一个优秀的人都有一段沉默的时光，结局总会逆转。所以虽然我现在是一只屌丝，但将来一定会升职加薪，迎娶白富美，走上人生巅峰喽[大笑]

赞：311 评论数：8

从小就是段子手

室友:你们姓徐的都特别厉害
我:比如说？
室友:林则徐啊，特别厉害

赞：2528 评论数：40

我爱我酱

星期天天冷，昨天就跟我妈带儿子去澡堂洗澡，我妈跟我说我们俩都穿内裤进去，我问为什么，我妈说孩子越来越大了，结果我们都准备冲澡，熊孩子看看我，又看了我妈一眼，指着我妈胸部问，你的这个为什么不举起来，我……

赞：904 评论数：24

懒懒de情锋

表哥结婚，席间，表哥的前女友来了，还带着一特帅气的妹纸，就看见她指着台上那风骚的表哥对那妹纸说“看见没，他就是我前男友，你现在相信，我是真的爱你了吧……”说着，亲了那个妹纸一口，然后被那帅气的妹纸搂着腰，走了……

赞：1250 评论数：12

吃了两碗又盛

我在ATM无卡存款，媳妇参观。我嘚瑟地飞速输入19位卡号，媳妇夸奖我说:速度真快啊！

我正得意着，媳妇又说:看起来你经常存款啊！

这难道有什么不对吗？

赞：1305 评论数：25

让我想个屌的网名

想起来以前跟她在一起的时候，有一次带她出去市里面逛街，半路她想上厕所，可是附近根本都没有厕所，打了个出租车，又不好意思说让师傅找厕所，就说去网吧，人生地不熟的，师傅硬是转了大半个南阳市，看着她憋的那个样子，我真的很心痛。但为了她的面子，我告诉师傅，我快憋不住了，要拉稀了，等下拉车上怎么办。瞬间时间师傅拐了个弯，厕所就到了，这些无良的出租车……

赞：334 评论数：8 

