https://www.douban.com/group/topic/124730624/
厦门思明区火车站莲坂橙子公寓精装单间

                  

                    
 

租金 2180，押一付一，和房东直签，配有热水器、洗衣机、冰箱、电视，卫生间干湿分离，储物空间超大，公共活动区域面积大，民宿式精品装修，公寓在源昌新天地小区内，环境优美，绿化面积较高，采光好，安全问题可放心，物业管理也很专业。

公寓位于火车站周边，交通便利。周边有三个公交站（绿家园小区站，南湖公园东门站，湖东路站），还有一个湖滨东路地铁口，走十分钟可到火车站BRT。周边有许多生活超市和大型购物广场，罗宾森，中闽百汇，禹州世贸，明发广 场、磐基、厦门国贸大厦、好又多、沃尔玛、家乐福，还有即将开业的华润万象城。 

本人刚租不久，因工作原因调离厦门，急转，需要看房请直接联系房东18859223779。





























































                  

              

            

            

                

            

            
  


        

        
        
