https://www.douban.com/group/topic/124659429/
深圳西乡固戌 一房一厅／两房 宜家风 拎包入住 地铁口超便利 个人转租！

                  

                    

个人无中介


具体地址：深圳宝安西乡固戍红湾一区四巷2号小户人家301

最早入住时间：2018.10.8

原合同到期日：2019.3.26

电话张先生13751899002，随时在家等您看房



交通

三号线固戍地铁站脚程5分钟，公交车站2分钟

上班可买E巴士月票，专车直达各大CBD快准狠



周边

菜市场、超市、
健身房、美容院、网吧
、面包店、餐饮娱乐齐全，物价便宜



室内


全屋宜家风改装
，具体看图片不多说了


楼主极爱干净，保证全屋干净如新，应该说比刚搬进来（首租）的时候还干净！！！！


房门电子锁安全有保障

楼下24小时大叔看守，时刻守护家园

楼主小两口决定出去闯荡世界，固忍痛割爱转租，LETS ROLLING！！















温馨的门口，既增加隐秘性也文艺。女主敲喜欢的










床一人很大，两人适合。床头是内藏衣柜哦，适合放冬装。其实衣柜很大了。










女主衣架子的位置原本是放桌子的哦，也可以挂电视。










厨房和房间做了隔帘，早起的阳光晒进来很舒服。










此处应有细节图才对，厨房的阳台被我们改装成透明却封闭型的厨房部分，专门放餐具、厨房用品。家里空间利用率敲高的！












注：其实这原本可以做成一个房间，摆床！！！所以两个朋友一起合租也是可以的！










现在是书桌房、吃饭的地方。同样有阳光的时候，舒服的下午最喜欢窝在里面看书了



事不宜迟，女主在南山上班，男主在福田上班。其实每天还是很方便的啦！

最重要，这个价位，给到了自己超舒服的家的感觉，很喜欢，但是还是要找有缘人转！

求有缘人！！

                  

              

            

            

                

            

            
  


        

        
        
