
本地糗百第一人

我在电力行业工作十来年，现在主要的做电厂。虽说懂得不多却在现在的工作岗位做到了最高。前段时间手下新分配大学生十来人，发现他们对于电厂的认识基本就是白纸，只是听人家说电厂工资高什么什么的。领导又一直让我带徒弟，我只能想起什么讲点什么。最近萌发一个年头，免费去喜马拉雅之类的平台一课一颗的普及一下电厂和电力知识，却又不知道有没有人会听。知道咱们糗百人多，学生也不少（尤其是毕业想去电厂工作的）。就想发个帖子问问大家意见。

赞：425 评论数：71

牛飞了乐

我家宝宝和同龄比，个头稍矮一点。我175，老婆158。所以可能有老婆矮的因素。背景分割线。这天在外边玩，老婆看到一个比我家小几个月的宝宝居然个头比我家的还高，就朝我抱怨，最后居然发火生气了：你为什么娶个个子矮的，你就不能娶个个子高的，要不然宝宝能不高吗？我……

赞：2111 评论数：122

莫纳的世界

和主任搭伙带午饭，天天我刷碗(背景)，午休主任念叨着:我家你姐夫(主任老公)天天啥活也不干，家里碗筷都没摸过，受不了都！我安慰她说到:我在家也是，天天都我洗碗，单位也我洗，我有说什么么？
说完就看见主任脸绿了，五分钟尴尬后她和我争半天要洗碗……

赞：1601 评论数：17

流浪的孤单像爱情

有个老乡第一次跑长途，拉12辆哈佛，因为听闻晚上偷油多，带上了自己的金毛，好了，第三天，油被偷了，狗也被偷了。

赞：2256 评论数：45

金狮子f

花看半开，酒饮微醉，此中大有佳趣。若至烂漫，便成恶境矣。履盈满者，宜思之。

赞：138 评论数：0

独夜人

转：“分手的理由”。。。。。

赞：765 评论数：12

想笑就笑笑笑

每次数落老公，都被他顶回来。今天这货又顶嘴了，郁闷的我向闺蜜请教怎么吵架才会赢。
闺蜜白了我一眼:你干嘛要动嘴？晚上不动你就赢了！
闺蜜果然高见，几天后，这货变得服服帖帖！

赞：1122 评论数：26

北方狼叔

以前在东北上学的时候，冬天体育课只有滑冰一个项目，上课地点就在学校后边的湖上，每次上到冰上我就担心冰会裂开，在上边瑟瑟发抖。有次我实在忍不住了，就问体育老师，万一掉湖里怎么办？老师看了我一眼，说:不是本地人吧？一米深的水冻了一米二深，坦克都能过，你怕啥！

赞：2436 评论数：29

狐地瓜

老爸老妈报团出去旅游了，让我在家好好照顾她养的小土狗…嘱咐我：冰箱里有过期的袋装鸡腿，给它按时吃！

吃泡面的时候想起了袋装鸡腿，拿出来一看日期…居然是没过期的，难道老妈怕我偷吃狗粮？？？

赞：14928 评论数：193

臭白最帅的摄影师

我也看到了，终于

赞：226 评论数：11

阿泽～刘掌柜

曾几何时，死党老张和几个班干部被班主任叶sir特招，为学生写学年评语。
若是遇着哥们的，他们自是一番美言，若遇仇敌的，他们定在背后暗暗捅上一刀。
许多人的清白，便如此硬生生毁在他们手中。
现在想想，我真恨不得拿把菜刀，把那一个个的手给剁了……

赞：763 评论数：13

孤独玖伴

emmmmm

赞：1082 评论数：42

微醺♀

早上起晚了，早点都卖完了，只见烧饼摊上还剩最后一套烧饼油条，做烧饼的老爷爷站在寒风中瑟瑟发抖，遂买了下来并开玩笑说:最后一套给我吧，你可以下班了～
没想到老爷爷戏精上身:你可算来了！等你等得好辛苦啊！
说着还假装抹了把眼泪。。
额。。。
想不到你是这样的老爷爷[捂脸][捂脸]

赞：7639 评论数：55

二女子、

去楼下小卖部买姨妈巾，老板拉着我说，他老爸在我们科室住院，让我多照顾照顾一下！
我笑着说，嗯，好的，一定多关照你们的！
拿着东西结账的时候，他非要给我打折，我说不用了，别太客气了！
刚走出门口他又给我装一个东西在口袋里，说是送我的！
回到家，我望着两包姨妈巾和一盒BYT陷入沉思，，，

赞：796 评论数：29

意中笙箫

割了算求_____真的是太久没碰女人了，看见汽车排气筒都特么会微微一硬。

赞：265 评论数：7

三不哥

甲：最近我老是做一个噩梦！
乙：你梦见了什么呢？？
甲：我梦见房间里着火了，可不管我怎么推门，都推不开！
乙：怎么都推不开吗？门上有东西吗？
甲：有个字！
乙：是什么？
甲：拉！
乙：……

赞：1767 评论数：12

巾帼英雄小木兰

昨天接我弟弟放学，他的同学们全都盯着我看。无意中听到有同学说:你们看XXX的姐姐真人长这样，微信头像却是个那么仙的美女，如果不看真人，还真以为是个萌萌哒的美少女！

赞：895 评论数：15

落镜

就刚刚在拥挤的公交车上，一小伙子给一老人让座。老人不肯，说，现在年轻人上班不容易。小伙子一笑，我马上下车了。边说边往后门走。结果十几站过去了，他还站在这里。对于这样的欺骗行为，我只想祝福他一生平安。

赞：1061 评论数：8

麦其家的2少爷

这是个坏男银。

赞：1554 评论数：15

刘怡然是小小胖

啊啊啊啊啊…麻麻有妖怪。

赞：123 评论数：4

君子之交淡如水=)…

现在的年轻人越来越不行了，以前去迪厅的时候还只能闻到香水味。最近一次去迪厅居然闻到了风湿膏贴的味，比我抹在太阳穴上的清凉油味道都大。你说都活成这鸟样了还蹦什么养生迪[捂脸][捂脸]

赞：858 评论数：10

不帅但很能干的人

相亲认识的妹子。去她家里吃饭，她爸妈说酒后能看人品。自恃酒量还可以，可抵不过她和她爸妈三人，终于大家都断片了！
醒来之后，妹子在她自己房里，她爸在客厅沙发上！
我在她父母的床上！旁边还有她妈……

赞：1426 评论数：52

流星，音晴未雨

到超市买点绿豆熬绿豆汤，五岁的小侄女赖着要和我一起。去了她扯个袋子，双手搁那装绿豆的大木桶里抓的正欢，我见旁边有个瓢，就对她说：拿瓢 舀。。
小侄女不情愿的拿过瓢，咬了一口……
我滴个神啊！！萌翻一片！！！

赞：3253 评论数：19

奶爸2014

儿子换牙，好几天都给他吃的粥类的清淡食物。
周六，家里加了菜，小家伙自己亲手把松动的门牙给拔了，完全没止血的就抓起鸡腿歪着脖开啃。

赞：1087 评论数：17

唐果她爸

本人新婚男一名，省亲自己先回，火车卧铺——背影在此——火车上铺，下铺睡个美女，那身段、那颜值、那娇滴滴的声音……想到我睡在她“上面”我就开心的睡不着，我就不信只有我一个人这么想过……算了不说了，我要和她男友聊聊了……

赞：200 评论数：4 

